En el día de la fecha, quince de Junio de dos mil veintidos, se reunen Christian Caracach, Lucas Mario Paillet y Nicolás Uema Capdevila en la casa de uno de los miembros 
y toman la siguiente desición:

Fundar el Club de Programación de Unquillo (CPU).

Con la presenta acta, apoyamos la fomentación, busqueda y generación del aprendizaje, la enseñanza y el trabajo informático dentro de la zona de Sierras Chicas.

Como un primer acuerdo, concordamos que en cada reunion se definirá la fecha de la siguiente reunión.
